这就好了
好了
等一下啊
尝尝
小心烫
怎么样
如此美味
我回去一定要
将其做法传扬开
让人族以后都能够吃上面条
原来面条是我和红烨发明的呀
你也吃啊
嗯
乡亲们快来呀
这里全是珍珠
哪儿呢 哪儿呢
哪儿有珍珠啊
快点过来呀
来了 来了
来啦 来啦
快来啊
感谢你们的食材
这些珍珠
是我送给村子的谢礼
龙主
我们已经寻过海上各处
都是些散落的岛屿
并没有什么特别之处
也没有见哪个岛上有泉水
实在不知道这仙山在何处
既是仙山
便无法轻易寻到
回头我再问问其他部族
有没有别的线索
嗯
禀告龙主
穷麒族长在外
说有东西要送给您
穷麒来了
嗯
正好
我去问问穷麒有没有办法
在这儿等我
穷麒
肖瑶
对不起啊
耽误了些时日
错过了你的生辰
但是
这次的礼物
你一定会喜欢
这次又是什么兵器呀
不是兵器
小家伙
原来在万年前
你们就存在这世间了
我上天入地这么久
没想到找的还是你相熟的东西
熟归熟
但我也是许久未见了
谢谢你
这个礼物我很喜欢
喜欢就行
也
也不枉我白费
这么大心思嘛
来
别怕
我定会保护好你们的
修行不易
你们可得藏好了
若是被其他部落找到
就不会这么幸运了
在哪里寻到它们的
招摇山
把它们送回去
你不是挺喜欢的吗
让它们在这龙宫当中陪你多好啊
它们性喜阴寒
长于树丛
长居于水下
不利于修行
谢谢你的一番心意
我与你同去
给它们找个安全的地方
甚好
这东西太小了
我这手上没轻没重的
需要与你同去
怎么伤成这个样子啊
在一座荒岛上
惊到了一对比翼
追着我打
就成了这样
不过
它们也不比我好多少
快去找龙主要龙涎香来
是
龙主让你去寻仙山
又没让你造个仙山出来
何苦这么拼命
龙主的话
我定要听
既听了
我定要做好
是是是
姐
你轻点啊
让你不自量力
不如让我来试试
龙主让你来的
听说你们在找龙涎香
想是受伤了
便送了过来
既然是因找寻仙山受的伤
不如让我
来尽一份绵薄之力吧
你涂药的手法倒是不错
可能是受伤的经验太多了
你敢对龙主两次出手
伤你是轻的
再说
我们寻仙山
也是奉龙主之命行事
与你无关
我懂
之前是我红烨不知好歹
与龙主相处几日
我才发现龙主对我的用心
那
仙山上的玉醴泉
你们只是听闻过
从未见过是不是
那是上神
对于人族的神示
人族喝了可长生不老
妖族喝了
也可修为大涨
可涨修为
嗯
那要喝多少
最多能涨多少修为
那我就不知道了
若真有用的话
那所有妖就不用修炼了
喝了这泉水就能变成大妖
更不用渡劫了
何为渡劫
渡劫就是
修炼到一定阶段
妖族都要接受上天安排的劫难
这是考验
也是惩罚
只有
渡过天劫
才能进入下一个更高层次的修炼
若是渡劫失败
轻则 有损修为
重则
魂飞魄散
这么严重啊
嗯
行了行了
那么害怕渡劫
你莫要再修炼就好
成日将渡劫之事宣之于口
没事也要被你说出事
她为何如此生气
我刚才忘了
龙芷姐姐
快到渡劫的日子了
许多事情
并非你怕
就可以不做
也并不是你怕就能躲得开的
怕的时候呢
想想此事你必须要做
不得不做
或许就没那么害怕了
走了
你 再和我说说
玉醴泉吧
上天
还和你们人族
都说了些什么
龙主
小小的人族
见到龙主还不下跪
为何要跪
我与穷麒要出去一趟
等我回来
我离开期间
不许生事
龙主放心
有龙煜在呢
都快渡劫了
哪有闲心管蝼蚁之事
龙主放心
你走后
我们自会护红烨周全
这个
你替我保管着
记得
不要离身
鲛珠
一颗鲛珠已是难得
龙主竟将一串都给了红烨
我乐意
我
好了
差不多该走了吧
等着我
很快就回来
嗯
走吧
我所知的就这么多
你若是有仙山玉醴泉的消息
定要告知于我
若真如你所说
玉醴泉
能使人族长生不老
妖族增进修为
那岂不是打破了修炼
循序渐进的法则
这样于人族 于妖族
恐怕都不好吧
我原本以为我抓到了很多
没想到此处别有洞天啊
嗯
我和穷麒一起
帮你们筑起结界
从此不再受外界打扰
自行繁衍生息
你们可愿意
你们祭天的时候
就没有问出
仙山大致在哪个方位吗
上神定是要考验过真心
才能显露神迹
线索也太少了
是啊
多年以来
人族月月祭天
唯有那一次
得到了上神的指点
何为月
人族
以日升月落
为一日之初
三十日为一月
十二月
为一年
这是人族计算时间的方式
嗯
还有呢
一日还分十二时辰
时辰下面还有
更 刻 点 分
人族对时间真是精打细算
我们妖族
便只有
日 年 纪年 千年之说
人妖两族的差异
无处不在
无妨
等找到了仙山玉醴泉
你们人族
不也可以和我们一样计时了
你当真愿助人族
长生不老
有什么不好吗
没有
龙主说过
人族也是苍生之一
我虽不懂守护苍生是何感觉
但龙主说的
就是对的
人族实在是太弱了
若你也能长生不老
龙主定会高兴的
龙主高兴了
我也就高兴了
来
敬长生不老
龙主于我有恩
若是能真的得到玉醴泉
想必我便有机会能报答她了
如今我已经痊愈了
我想马上回去
带领人族祭天
祈求上神指点
说不定
就能获得更多仙山
和玉醴泉的线索
龙主未归
你不能离开
那你陪我去不可吗
但
将来龙主责怪
你可要替我解释
那当然
龙主也会飞吗
当然
她飞得最高最快了
飞累了
还有玄龟可乘
那她先前与我出海
为何只是划船呢
龙主行事
自然有她的道理
这样一来
无论是人或妖行至此处
便会绕道而行了
此事也算你我之间的秘密
绝不可以透露出去一个字
好嘞
从现在起
你就当从未见过它们
嗯
不乐意
怎么会
万一
我是说万一
你真的又见到了神祇
记得替我问问
若玉醴泉能增长修为
那能不能也躲过渡劫啊
好
嗯
你应该
也不是第一次渡劫吧
为何会如此害怕
不一样
修为越高
劫难也就越大
上一次就已是惊险万分
亏得我在龙元珠前
祈福了整整三年
才毫发无伤地回来
龙元珠
乃是历代龙族的龙元凝铸而成
每个龙族在渡劫前
都会在龙元珠前祈福
若是成功渡劫回来
便将一丝龙元注入龙元珠内
再为后来者添福
如此反复
我们龙族才能越来越强盛
听起来
倒是和人族的神像相似
那可是龙族至宝
由上千龙元汇聚
有开天辟地之力
那若是谁得到了
岂不是功力大涨
既是宝物
自然由修为最高的龙族守护
再说
如今龙主有苍龙之力
谁能拿到
不仅仅是龙元珠
像藤蛇一族的雾呈珠
穷麒一族的混元珠
还有几大部族世代相传的宝珠
都有太过强大的力量
宝珠内集结的元神兽性
会影响心智
到时候
就不是你使用宝珠
而是宝珠差遣你了
我还小
还不到日子呢
难道我要提前渡劫了吗
我还没准备好啊
红烨
这
怎么这么大风浪啊
怎么回事啊
发生什么了
是谁在海面上使了风浪
不知道
龙煜呢
小蛟贪玩
应该还在和红烨玩耍
走 随我去瞧瞧
龙主
龙主快救救红烨
红烨怎么了
我本来带他在海上飞得好好的
谁知突然天地变色
闪电之中一个巨浪砸向我们
待我穿过巨浪
红烨便不见了
我在海里找了许久
都没有看到他
那
人族是不是也有渡劫飞升啊
方才显然不是渡劫的景象
定是有大妖在海上作法
有此等灵力的大妖
世间屈指可数
龙主
如何
这么找下去也不是办法
或许龙主
可向藤蛇一族
借雾呈珠一用
雾呈珠
藤蛇一族的至宝
能够看到思念之妖此刻的样子
人也可以
只要他还活着
只是藤蛇生性散漫
向来行踪不定
这一时半会儿上哪儿找他去
你究竟是谁
你不配问我的名字
人族卑贱
听闻你是人族的皇子
那便是卑贱中的卑贱
你要明白
若是自己的命贱
还得了不该得的
就离死不远了
那是
那是苍龙的东西
你以为打着苍龙的名义
就能保住你的命吗
我能送给肖瑶第一次
就会送给她第二次
至于你
苍龙高贵
你待在她身边
还碰了她的东西
就是玷污了她
你该死
原来
原来你这样的大妖
也会害怕
什么
你怕我
来呀
跟我说说
你有什么可让我害怕的
你怕肖瑶
她真心喜欢
我这个人族
区区一个人族
不过百年的时间
她甚至不记得你叫什么
但无论何时
她都会记住
是你杀了我
若是你杀了我
她便会永远恨你
畜生不如的人族
在龙主身边待了几日
便学会借她的名义
来威胁我了
好一个卑贱之人啊
不想着如何苟活
却妄想着自己不该得的
好啊
今日
我便让你的同族好好教教你
该如何做个人族
带上来
给我快点
烨皇子
是烨皇子
烨皇子救救我们
烨皇子
救救我们
烨皇子救命啊
救救我们吧
我的子民到底哪里得罪了你
清源山的黑曜石
对我们妖族来说
不值一提
可你们人族使用
便可生阳气
通经脉
所以总有人族冒险来取石
你是他们的皇子
若想救他们的性命
爬过去
将黑曜石叼至我的脚下
你每叼一块
我便可饶一人性命
怎么
你不愿意吗
你不说话
烨皇子 救救我们吧
我不想死啊
我不喜欢你的眼神
停
我跪
姐姐
你来得正好
我正要找你呢
你怎么知道我要借雾呈珠
你偷窥我
这好歹是我们藤蛇一族的至宝
我能随随便便就用嘛
我就是恰巧
我就看见你要找我借雾呈珠
我就给你送过来
好嘛
我就是最近听闻
你对一个人族男子特别好
那我就想看看是怎么回事嘛
找人要紧
仔细回想他的模样
然后投射进雾呈珠里
你就能看见了
思念越强烈
看得便越清楚
他口中含的是
黑曜石
清源山盛产黑曜石
那是奥狠一族盘踞的地方
居然是他
我跟你一起去
姐姐
就区区一个人族
还要劳动你亲自去救吗
外边可传开了啊
传得可难听了
说什么
姐姐对一个人族男子
那是
非同一般呢
我说不可能
那人族他是
既卑劣
又无能
但是你这么做确实会
引起一些争议嘛
你
你瞪我干吗
咱们相识千年
我也没见你对我如此用心
冷不丁冒出来个人族
你就牵挂得不得了
红烨就是我曾与你说过的意中人
是我为自己选定的夫君
人也好 妖也罢
如何非议我不在乎
但若有谁敢伤害红烨
我绝不轻饶
你们才相识多久啊
你对他又有多少了解
莫要乱了心智啊
藤蛇
该说的我已经说过了
谢谢你借我雾呈珠
我的人我自己去救
你不必再跟着了
等等
谁让你站起来的呀
还挺有人性的
来呀
求你们的皇子
快点救你们呀
说话呀
别
皇子
皇子救命啊
不必了
太慢了
醒醒
你欺人太甚
我用他们的命
教你如何做一个合格的人族
你只不过是一个龙族的仆役
要认清自己的位置
连命都保不住
你不配觊觎其他
更不配待在苍龙身边
若想活着
从肖瑶眼前消失
懂了吗
要么忍
要么残忍
才能站得稳
对于你们人来说
只能忍
原本
我也觉得自己配不上她
不敢想与苍龙扯上什么关系
甚至
为了逃避自己一时半刻的心动
决定远离肖瑶
这才让你有机会
将我掳走
对我极尽欺辱
害我子民丧命
你说
我不配站在肖瑶的身边
今日我遭此劫难
不正是因为你嫉妒我
我如今已经站在
苍龙的身边
她救过我两次
她为了我
对同族出手
替我去寻找仙山玉醴
甚至她对我说
我便是她的命定夫君
而你
你费尽心思讨好她
送她鲛珠
可对她而言
皆可随时弃如敝履
多可笑啊
区区一个人畜
你给我闭嘴
我虽是你口中的区区人畜
但我行事磊落
不会如你这般
阴险恶毒
我虽没有灵力
保护不了我的子民
但我愿与他们共赴黄泉
我不会向你乞怜
更不会为了苟活
答应你远离肖瑶
因为
即便我死了
肖瑶也会永远记得我
你若想杀我
动手吧
你想求死
来乱我的心智
妄想
你也太瞧得起你自己了
肖瑶纵是龙主
也并非一手遮天
她既有守护苍生之责
就断不会因为你
与奥狠一族为敌
还有穷麒
藤蛇
你猜他们会不会同意
苍龙与你在一起呢
而肖瑶又会不会再为了你
与他们俩反目呢
我承认你有点小聪明
但你既然寻死
我就依了你
奥狠
你出来
我知道你听得到
你若敢伤害红烨
我定让你后悔
肖瑶
你的命
就再多留一会儿
看着他
红烨呢
这是我拼死才寻来的宝物
你为何将它给一个人畜
在你眼中
我还不如一个人族吗
你究竟把红烨如何了
他没那么容易死
你当真叫我失望
我奥狠虽然对你一见倾心
却从不忍心向你表明心意
因为你是苍龙
本该高高在上
万妖敬仰
我怕我自己不够好
怕自己的心意打扰到你
甚至将你说过的每一句话
都奉为圭臬
我潜心修炼
不再行任何不义之事
可万万没有想到
你竟然这样对待自己
与一个人族
款曲周至
你告诉我红烨在哪儿
快把红烨交给我
我要是不交呢
任凭龙主处置
奥狠一族盘踞清源山
是因为
黑曜石
那么黑曜石能量最强的地方
应当就是洞府所在了
有大妖突破结界
快去禀告主上
你
就是红烨
是 是我
回答得那么干脆
你以为我是来救你的
你也是来杀我的
是因为肖瑶吗
你还敢提她
肖瑶为了你
不在乎妖族的非议
为了你
现在正在跟奥狠大打出手
她甚至不惜跟我
划清界限
我也曾受到神启
你可想知道
我看到了什么
我看到了我未来夫君的模样
你
就是我命定的夫君
你究竟有什么好
让她非你不可
我只知道
她是我这辈子
都要守护的人
好啊
这个
叫三味阴火
别害怕
它不会要你的命
不过是让你受
焚身灼心之苦
你活一日
我就让你受苦一日
受不了了吧
我就知道
你这样的人类
是给不了她幸福的
但你只要答应我
从此以后不再见肖瑶
我就放了你
说话
你只要说出来
你就可以不用受苦了
说
说呀
说出来
你为什么不说
你答应我不再见她
我就让你解脱
你说嘛
说呀
若是还能见到她
这点苦
又算得了什么